Punkte
(max. 10 Pkte.) Faktor Ergebnis
Ergebnis Projektarbeit, Dokukumentation & Präsentation (max.100 Punkte) 0,00
IHK-Schlüssel bei 100 Punkten
2 0
0 Punkte: Das Arbeitsergebnis weist fachlich nicht mehr vertretbare Mängel auf, oder es wurde
keine Prüfungsleistung erbracht.
3 Punkte: Das Arbeitsergebnis weist größere Mängel auf.
Note:____________
IT-Projekt
Klasse 12
Bewertungsbogen
Bewertungsschlüssel:
10 Punkte: Keine Mängel, das Arbeitsergebnis ist einwandfrei.
9 Punkte: Das Arbeitsergebnis weist sehr geringe Mängel auf.
8 Punkte: Das Arbeitsergebnis weist geringe Mängel auf.
[optional→] sonstige Diagramme
Umfang der Arbeit
7 Punkte: Das Arbeitsergebnis weist Mängel auf.
5 Punkte: Das Arbeitsergebnis weist gerade noch vertretbare Mängel auf.
Gesamtkonzept
(UML-)Diagramme
Ausdruck, Satzbau, Stil
Rechtschreibung
Reflexion der Projektarbeit und Ausblick
Fachliche Qualität (fachlich richtig/begründet)
Konzeption und Diagramme:
Seitenlayout, Design, Gestaltung
Übersichtlichkeit
[optional, falls Anlagen vorhanden→] Anlagenverzeichnis
Deckblatt & Inhaltsverzeichnis
[optional, bei bestimmten Voraussetzungen→] Ist-Analyse
Konzeption (mit Diagrammen)
[optional→] • Deployment-, • Komponenten-, • Ganttdiagramm,etc.
Zeiterfassung (für/während Durchführung & Doku des Projekts)
Quellenangaben & Eigenständigkeitserklärung
Präsen-
tation
Planung und Durchführung (Struktorierung/Aufteilung/Einteilung)
Präsentation und Fachgespräch
fachlich richtig und begründet
[optional, bei bestimmten Voraussetzungen→] Ist-Analyse
• Use-Case-Diagramm
• Aktivitätsdiagramm
• Klassendiagramm
Hintergrundwissen
3 0
1 0
1 0
1 0
Namen der Gruppenmitglieder:
"Projektarbeit, Dokumentation & Präsentation"
2 0
Praxisbezogene und zielorientierte Arbeitsabläufe
Fachlicher Inhalt
Bewertungskriterien
Gesamtgestaltung der Dokumentation
 
Ist die Dokumentation formal vollständig?
Seitenangaben (in Inhaltsverzeichnis und auf Seiten!)
Wie ist der optische Eindruck?
• Use-Case-Diagramm(e)
Entspricht die sprachliche Gestaltung einer fachlichen Doku?
• Aktivitätsdiagramm(e)
• Klassendiagramm(e),

-- 1 of 1 --

